蔡徐坤作为NINE PERCENT队长与C位，粉丝常称呼他坤坤、坤哥、蔡小葵、菜包、迷糊坤，还有舞台向外号舞台王者、人间温柔，小鬼给他取的李氏外号是李逵，另外托瓜天王、大奎、宠粉狂魔也是大家熟知的叫法。

陈立农最常用的昵称是农农、超级农农，还有贴合他形象的粉红兔子、大力兔子，因为经常叮嘱粉丝好好吃饭被叫做催饭博主，小鬼给他起的李氏外号为李弄。

范丞丞反差感十足，私下软萌时被叫福西西，舞台高冷状态称作范泽言，谐音外号饭沉沉，因表情包出圈得名行走的表情包、山东大鹅，小鬼给他取的李氏外号是李小西。

黄明昊英文名Justin，出圈外号贾富贵，日常大家喊小贾、昊昊，作为队内忙内也被称作忙内小机灵、温州小少爷，小鬼给他取的李氏外号为李小龙。

林彦俊核心外号是小橘、制霸，因爱讲冷笑话被叫做冷笑话担当，也常被喊林制霸、冷面帅哥，小鬼给他取的李氏外号是李爱文。

朱正廷出圈外号人间仙子、人间Gucci，擅长空翻得名空翻小王子，总喜欢捏弟弟脸蛋被称作朱磁铁，日常称呼正正，小鬼给他取的李氏外号为李奥。

王子异常用英文名Boogie，粉丝称呼子异、王美元，性格温和佛系被叫做佛系绅士，小鬼给他取的李氏外号是李波几。

王琳凯大众熟知的称呼是小鬼、鬼哥，粉丝也喊琳琳、琳琳公主，嘻哈相关称呼Lil Ghost，他自创李氏家族，自封始祖李狗蛋。

尤长靖常被叫做小尤、长靖，因为爱吃圆润可爱得名尤长胖，作为队内主唱有最强高音主唱、甜心主唱、尤腻腻的称号，小鬼给他取的李氏外号为李庆。